---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/117031/rus/13.12.2017
---

# Об утвреждении плана по управлению пастбищами и их использованию по Шиелийскому району на 2017-2018 годы

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан» и пунктом 1 статьи 8 Закона Республики Казахстан от 20 февраля 2017 года «О пастбищах» Шиелийский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить план по управлению пастбищами и их использованию по Шиелиийскому району на 2017-2018 годы согласно приложению.

2. Настоящее решение вводится в действие со дня официального опубликования.

**Председатель сессии районного маслихата**

**М.Дуйсенов**

**Секретарь районного маслихата**

**Б.Сыздык**

> *Приложение к решению*  
> *Шиелийского районного маслихатa*  
> *от 13 декабря 2017 года №17/2*

# План мероприятий по управлению пастбищами и их использованию по Шиелийскому району на 2017-2018 годы

1\) Схема (карта) расположения пастбищ на территории в разрезе категорий земель, собственников земельных участков и землепользователей на основании правоустанавливающих документов;

2\) Приемлемые схемы пастбищеоборотов;

3\) Карта с обозначением внешних и внутренних границ и площадей пастбищ, в том числе сезонных, объектов пастбищной инфраструктуры

4) Схема доступа пастбищепользователей к водоисточникам (озерам, рекам, прудам, копаням, оросительным или обводнительным каналам, трубчатым или шахтным колодцам) составленную согласно норме потребления воды;

5\) Схема перераспределения пастбищ для размещения поголовья сельскохозяйственных животных физических и (или) юридических лиц, у которых отсутствуют пастбища, и перемещения его на предоставляемые пастбища;

6\) Схема размещения поголовья сельскохозяйственных животных на отгонных пастбищах физических и (или) юридических лиц, не обеспеченных пастбищами, расположенными при селе, сельском округе;

7\) Календарный график по использованию пастбищ, устанавливающий сезонные маршруты выпаса и передвижения сельскохозяйственных животных.

## Схема (карта) расположения пастбищ на территории в разрезе категорий земель, собственников земельных участков и землепользователей на основании правоустанавливающих документов

## Условные знаки

## Список землепользователей для использования сельскохозяйственного назначения

<table>
<tr>
<td>Номер объекта</td>
<td>Название</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Байкуатулы Насыраддин</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Ахметов Аяган Даниярулы</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>К/х «Улдана» Баймаганбет Сарсенбек Сабекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>К/х «Досжанов Досжанов Муканбеткали Саденулы»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>К/х «Жаленов» Жаленов Бакыт Амангелдиулы</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>К/х «Темирлан» Жантореев Димаш Муталипулы</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>К/х «Кадыров» Кадыров Отеубай Кулжанулы</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>К/х «Кунтуов» Кунту Дуйсенбек Ташаманулы</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>К/х «Даулет»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Кулкараев Жуманазар Жулдызбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>К/х «Кокжиде» Мырзабеков Нургали Исабайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>К/х «Пир-Жакып» Пиримбетов Абпаз Тайырулы</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>К/х «Нурасыл» Жумбек Таскын</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>К/х « Нуржан» Сопыбай Жаркынбек Дуйсенбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>К/х «Стамбул» Абдраманулы Стамкул</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>К/х «Бал-Азат» Султаниярулы Мыктыбай</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Топаев Жаксылык</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>К/х «Береке» Султанияров Баглан Мыктыбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Султанияров Баглан Мыктыбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>К/х «Шугыла» Усенов Даулетияр Кудайбергенулы</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>К/х «Данелян» Артем Данелян</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Мырзаева Гулнара Кумисбеккызы</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Дарибаев Каныш Бексотулы</td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Куандыков Нурлан Болатулы</td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>Ранов Сарсембек Алдахиярулы</td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>Уадилов Азамат Бакытжанулы</td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>Ранов Сарсембек Алдахиярулы</td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>К/х «Нур Ислам» Райсов Ерлан Ибадилдаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>Жусупов Оразбай Турсынбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>Ахметов Ермек Кадырбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>Тилеубаев Адилбек Абдибекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>32</td>
<td>К/х «Бокенбай» Абсултанов Бокенбай Канапияулы</td>
</tr>
<tr>
<td>33</td>
<td>Абдиев Ерлан</td>
</tr>
<tr>
<td>34</td>
<td>К/х «Ахметов» Бекзадаев Ханзада</td>
</tr>
<tr>
<td>35</td>
<td>К/х «Нур» Байзаков Омирзак</td>
</tr>
<tr>
<td>36</td>
<td>Бошайбеков Тахир</td>
</tr>
<tr>
<td>37</td>
<td>К/х «Жолдасбек» Айтимов Жолдасбек</td>
</tr>
<tr>
<td>38</td>
<td>Жусипов Жасулан Махмутжанулы</td>
</tr>
<tr>
<td>39</td>
<td>К/х «Жигер» Кулбаев Пернебек</td>
</tr>
<tr>
<td>40</td>
<td>К/х «Бауыржан» Курбангалиев Галым</td>
</tr>
<tr>
<td>41</td>
<td>К/х «Кожахметов» Кожахметов Ержигит Сулейменулы</td>
</tr>
<tr>
<td>42</td>
<td>К/х «Макулов» Макулов Алпысбай</td>
</tr>
<tr>
<td>43</td>
<td>К/х «Ырыс» М. Мелдеханова</td>
</tr>
<tr>
<td>44</td>
<td>К/х «Жалгасбек» Молдабеков Нысанбек Жолдасбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>45</td>
<td>Абдирахман Алтынбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>46</td>
<td>К/х «Самат» Толегенулы Самат</td>
</tr>
<tr>
<td>47</td>
<td>Тен Владимир Валерьевич</td>
</tr>
<tr>
<td>48</td>
<td>К/х «Несибе» Шакиров Ауелбай</td>
</tr>
<tr>
<td>49</td>
<td>Нурмаханова Тазагул Кубегеновна</td>
</tr>
<tr>
<td>50</td>
<td>К/х «Жалел» Абдрасилов Абилдахан Жалелулы</td>
</tr>
<tr>
<td>51</td>
<td>Аширов Мухамбет Сейфуллаулы</td>
</tr>
<tr>
<td>52</td>
<td>Сейтов Марат</td>
</tr>
<tr>
<td>53</td>
<td>К/х «Акбулак» Калкозов Абдуали</td>
</tr>
<tr>
<td>54</td>
<td>Алтынбеков Абдирахман Ербайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>55</td>
<td>Сансызбаев Ахметжан Бакирович</td>
</tr>
<tr>
<td>56</td>
<td>Байзаков Омирзак</td>
</tr>
<tr>
<td>57</td>
<td>Кенжебаев Серикбай</td>
</tr>
<tr>
<td>58</td>
<td>Осантаева Сауле Окшабаевна</td>
</tr>
<tr>
<td>59</td>
<td>Оразбек Акерке Ашимкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>60</td>
<td>Сарыбаев Алмат Серикбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>61</td>
<td>К/х «Magro» Нуртаев Мухтар Анесович</td>
</tr>
<tr>
<td>62</td>
<td>К/х «Абдиганиев» Сактаганова Ултай</td>
</tr>
<tr>
<td>63</td>
<td>К/х «Айшев» Айшулы Рысбек</td>
</tr>
<tr>
<td>64</td>
<td>К/х «Алсериков « Алсерик Курбанкали Абдирахманулы</td>
</tr>
<tr>
<td>65</td>
<td>К/х «Омир» Киикбай Исмайлов</td>
</tr>
<tr>
<td>66</td>
<td>К/х «Оркен»</td>
</tr>
<tr>
<td>67</td>
<td>Сейтов Абдуали</td>
</tr>
<tr>
<td>68</td>
<td>К/х «Борик-Ата»</td>
</tr>
<tr>
<td>69</td>
<td>К/х «Чернышов» Чернышов Александр Александрович</td>
</tr>
<tr>
<td>70</td>
<td>Кулкараев Жуманазар Жулдызбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>71</td>
<td>К/х «Жусип» Жусупов Умирбек Кулимбетович</td>
</tr>
<tr>
<td>72</td>
<td>Сактаганова Ултай Алибайкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>73</td>
<td>Жакипова Айгул Жардемханкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>74</td>
<td>Бердимурат Нурберди Оркенулы</td>
</tr>
<tr>
<td>75</td>
<td>Алимкулов Адилхан Маликулы</td>
</tr>
<tr>
<td>76</td>
<td>К/х «Уалихан» Абуов Уалихан Сарсенович</td>
</tr>
<tr>
<td>77</td>
<td>Койшыбай Асанов К/х «Бекарыс»</td>
</tr>
<tr>
<td>78</td>
<td>Ахметов Еркебулан Рысбайулы К/х «Ибадулла»</td>
</tr>
<tr>
<td>79</td>
<td>Баймаганбетов Бегалы Амирбекулы К/х «Бегалы»</td>
</tr>
<tr>
<td>80</td>
<td>Байсариев Болат Шермаханулы К/х «Жаксылык»</td>
</tr>
<tr>
<td>81</td>
<td>К/х «Акниет»</td>
</tr>
<tr>
<td>82</td>
<td>К/х «Асылхан» Дуйсебаев Данияр Кулымбетулы</td>
</tr>
<tr>
<td>83</td>
<td>К/х «Жасулан» Алибаева Акдуйсен Абишкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>84</td>
<td>К/х «Айдос»</td>
</tr>
<tr>
<td>85</td>
<td>К/х «Жангелди-2» Ж. Аширбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>86</td>
<td>К/х «Рыскелди» Серикбай Жундибаев</td>
</tr>
<tr>
<td>87</td>
<td>К/х «Шынгыс» Ергали Ишанкулулы</td>
</tr>
<tr>
<td>88</td>
<td>К/х «Кенебеков» Кенебеков Даулетбек Усенбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>89</td>
<td>К/х «Болашак-2» Талгат Киянбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>90</td>
<td>К/ Х «Байназар» Куатбаев Адилхан Мамырханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>91</td>
<td>К/х «Кунтуаров» Кунтуаров Даулетжан Сактапбергенулы</td>
</tr>
<tr>
<td>92</td>
<td>К/х «Нурлан» Молдаберген Назымбек Шакирбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>93</td>
<td>К/х «Налибай» Налибай Абилда Болтанулы</td>
</tr>
<tr>
<td>94</td>
<td>К/х «Нурсейтов» Нурсейтов Сериккали Манапулы</td>
</tr>
<tr>
<td>95</td>
<td>К/х «Осербай» Осербаев Беркимбай</td>
</tr>
<tr>
<td>96</td>
<td>К/х «Зангар» Палманов Аскар Тельманулы</td>
</tr>
<tr>
<td>97</td>
<td>К/х «Ерканат» Еранат Псанбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>98</td>
<td>Псанбай Берик Ергалиулы</td>
</tr>
<tr>
<td>99</td>
<td>К/х «Рсымбетов» Рсымбетов Бейбит Садуакасович</td>
</tr>
<tr>
<td>100</td>
<td>К/х «Рустем» Мусиев Балгабай</td>
</tr>
<tr>
<td>101</td>
<td>К/х «Бекмырза» Бекмырза Сапарбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>102</td>
<td>К/х «Абибулла» Абибулла Сартбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>103</td>
<td>К/х «Галым» Сейфулла Шертайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>104</td>
<td>К/х «Шорабаев» Шорабаев Турсынбай</td>
</tr>
<tr>
<td>105</td>
<td>К/х «Муханбетжан» Шыганбаева Даригуль</td>
</tr>
<tr>
<td>106</td>
<td>К/х « Ырыс» Китанбаев Мурат Болатович</td>
</tr>
<tr>
<td>107</td>
<td>К/х «Найманбай»</td>
</tr>
<tr>
<td>108</td>
<td>К/х «Шахмардан»</td>
</tr>
<tr>
<td>109</td>
<td>К/х «Самойленко»</td>
</tr>
<tr>
<td>110</td>
<td>К/х «Жагыпаров» Жагыпбаров Алиакбар Музапбарулы</td>
</tr>
<tr>
<td>111</td>
<td>К/х «Жуманазаров»</td>
</tr>
<tr>
<td>112</td>
<td>К/х «Тулпар» Бегманов Танатар Абдикадирулы</td>
</tr>
<tr>
<td>113</td>
<td>К/х «Ержан» Нурсейитов Мухамедали Манапулы</td>
</tr>
<tr>
<td>114</td>
<td>Аманжолов Талгат Сейилбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>115</td>
<td>Жылкыайдаров Оразали Раманкулулы</td>
</tr>
<tr>
<td>116</td>
<td>К/х «Бидайколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>117</td>
<td>Шакирова Кенжегуль Ашимовна</td>
</tr>
<tr>
<td>118</td>
<td>Суйиндик Серикали Шалабайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>119</td>
<td>Топаева Фатима Рашкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>120</td>
<td>Молдабаева Улбосын Кызылбайкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>121</td>
<td>Тлеубай Ардак Багдатулы</td>
</tr>
<tr>
<td>122</td>
<td>Бахтияров Жасулан Алтынбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>123</td>
<td>Аман Дарын Данаулы</td>
</tr>
<tr>
<td>124</td>
<td>Мусаева Перизат Бектаевна</td>
</tr>
<tr>
<td>125</td>
<td>Мирзабекова Аккенже Мустапаевна</td>
</tr>
<tr>
<td>126</td>
<td>Арыстанбаев Дастан Булатович</td>
</tr>
<tr>
<td>127</td>
<td>К/х «Ырыс» Китанбаев Мурат</td>
</tr>
<tr>
<td>128</td>
<td>К/х «Тулпар» Бегманов Танатар</td>
</tr>
<tr>
<td>129</td>
<td>Алпысбаева Жамал Тулегеновна</td>
</tr>
<tr>
<td>130</td>
<td>Иманбаева Алмакул Утеулиевна</td>
</tr>
<tr>
<td>131</td>
<td>К/х «Каратау»</td>
</tr>
<tr>
<td>132</td>
<td>К/х «Абсадык»</td>
</tr>
<tr>
<td>133</td>
<td>К/х «Алмасбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>134</td>
<td>К/х «Анафияев»</td>
</tr>
<tr>
<td>135</td>
<td>К/х «Аширбеков»</td>
</tr>
<tr>
<td>136</td>
<td>Баглан Аширбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>137</td>
<td>К/х «Байкенжиев» Байкенжеев Мусылманкул</td>
</tr>
<tr>
<td>138</td>
<td>К/х «Оркен» Балтабаев Колбай Оркенулы</td>
</tr>
<tr>
<td>139</td>
<td>К/х «Габит» Бейсенов Габит Серикбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>140</td>
<td>Бекжанов Оскенбай</td>
</tr>
<tr>
<td>141</td>
<td>К/х «Бектурсынов»</td>
</tr>
<tr>
<td>142</td>
<td>К/х «О.Батиш» Батиш Омирбек Мауленулы</td>
</tr>
<tr>
<td>143</td>
<td>К/х «Серикбай»</td>
</tr>
<tr>
<td>144</td>
<td>К/х «Ербол» Достияров Ербол Кенжалиулы</td>
</tr>
<tr>
<td>145</td>
<td>К/х «Бексейит» Алсейт Бейсенби Бексейитулы</td>
</tr>
<tr>
<td>146</td>
<td>К/ Х «Сабыр» Ермаганбетов Орынбасар Ашимулы</td>
</tr>
<tr>
<td>147</td>
<td>К/х «Жарас» Ермекбаев Омирхан Сейткасымулы</td>
</tr>
<tr>
<td>148</td>
<td>Аширов Алимхан</td>
</tr>
<tr>
<td>149</td>
<td>К/х «Дархан Жилкибаев» Дархан Саттарович</td>
</tr>
<tr>
<td>150</td>
<td>К/х «Берик»</td>
</tr>
<tr>
<td>151</td>
<td>Жусип Айторе</td>
</tr>
<tr>
<td>152</td>
<td>К/х «Жылкайдаров» Жылкайдаров Оразали Раманкулулы</td>
</tr>
<tr>
<td>153</td>
<td>К/х «Ибишев»</td>
</tr>
<tr>
<td>154</td>
<td>К/х «Бесбулак»</td>
</tr>
<tr>
<td>155</td>
<td>Калмырза Гулнара</td>
</tr>
<tr>
<td>156</td>
<td>Калымбетова Балжан Абдикадыркызы</td>
</tr>
<tr>
<td>157</td>
<td>Нурманхан Камбаров</td>
</tr>
<tr>
<td>158</td>
<td>К/х «Бейбарыс» Машрапулы Жылкайдар</td>
</tr>
<tr>
<td>159</td>
<td>К/х «Мади»</td>
</tr>
<tr>
<td>160</td>
<td>К/х «Аруана» Абамуслим Омирали</td>
</tr>
<tr>
<td>161</td>
<td>К/х « Абдирахман» Омиралиев Марат Абдрахманулы</td>
</tr>
<tr>
<td>162</td>
<td>К/х «Нурислам»</td>
</tr>
<tr>
<td>163</td>
<td>К/х «Сейдилдаев» Карекей Кулзада</td>
</tr>
<tr>
<td>164</td>
<td>К/х «Айдаулет» Тобажанов Гани</td>
</tr>
<tr>
<td>165</td>
<td>К/х «Туленов»</td>
</tr>
<tr>
<td>166</td>
<td>Ибрагим Умаров</td>
</tr>
<tr>
<td>167</td>
<td>Шорабаев Абдигани</td>
</tr>
<tr>
<td>168</td>
<td>Шолпан Смаилова</td>
</tr>
<tr>
<td>169</td>
<td>Бекжанов Сарсенбай</td>
</tr>
<tr>
<td>170</td>
<td>Муратова Турсынкул</td>
</tr>
<tr>
<td>171</td>
<td>Мусабаев Ибраким</td>
</tr>
<tr>
<td>172</td>
<td>Муратов Мурат</td>
</tr>
<tr>
<td>173</td>
<td>Нурмаганбетов Арман</td>
</tr>
<tr>
<td>174</td>
<td>Таубаев Ермахан</td>
</tr>
<tr>
<td>175</td>
<td>к/х «Халык» Калыкберди Мыханов</td>
</tr>
<tr>
<td>176</td>
<td>Отегулов Омирбай Шаймерденулы</td>
</tr>
<tr>
<td>177</td>
<td>Дуйсенбекова Кулганша</td>
</tr>
<tr>
<td>178</td>
<td>К/х «Канагат»</td>
</tr>
<tr>
<td>179</td>
<td>Мусабеков Берикхан</td>
</tr>
<tr>
<td>180</td>
<td>Мыканов Калыкбердi К/х «Халык»</td>
</tr>
<tr>
<td>181</td>
<td>Дауылбаев Пернебек Шарипбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>182</td>
<td>Изтлеуов Рустембек Жубанышбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>183</td>
<td>Акимтаев Галымжан Тамашаулы</td>
</tr>
<tr>
<td>184</td>
<td>Амзеева Рая</td>
</tr>
<tr>
<td>185</td>
<td>Лекеров Баглан Бердавлетович</td>
</tr>
<tr>
<td>186</td>
<td>Есенбеков Кыдырали Ильясулы</td>
</tr>
<tr>
<td>187</td>
<td>Дауылбаев Пернебек Шарипбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>188</td>
<td>Айтбай Данабек Жумабекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>189</td>
<td>Шонабаева Зауреш Бексултановна</td>
</tr>
<tr>
<td>190</td>
<td>Умаров Ибрагим Мусаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>191</td>
<td>Дуйсенбаева Шакизат Сейлхановна</td>
</tr>
<tr>
<td>192</td>
<td>Апбас Бакир Толесулы</td>
</tr>
<tr>
<td>193</td>
<td>Альменов Берикбай Алибекович</td>
</tr>
<tr>
<td>194</td>
<td>Алтайбай Айдос Сактаганулы</td>
</tr>
<tr>
<td>195</td>
<td>Мадибек Бакыт Жуманулы</td>
</tr>
<tr>
<td>196</td>
<td>Шереханулы Кузенбай</td>
</tr>
<tr>
<td>197</td>
<td>Менлибеков Талгатбек Жалиевич</td>
</tr>
<tr>
<td>198</td>
<td>Ермекбаев Омирхан Сейткасымулы</td>
</tr>
<tr>
<td>199</td>
<td>Абилкасым Ерсултан Саттарбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>200</td>
<td>Ташбулатова Лаура Кудайкулова</td>
</tr>
<tr>
<td>201</td>
<td>Ашимхан Тынымкул Кабылдакызы</td>
</tr>
<tr>
<td>202</td>
<td>Мусабеков Берикхан Ибрагимулы</td>
</tr>
<tr>
<td>203</td>
<td>Козайдаров Махсут Нагиметтулаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>204</td>
<td>Нуртаев Торебек Борайбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>205</td>
<td>Бейсенов Габит Серикбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>206</td>
<td>Абдирашев Мейрамбек Жумабекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>207</td>
<td>Альжанов Маден Алгабасович</td>
</tr>
<tr>
<td>208</td>
<td>Досов Пазылхан Баракбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>209</td>
<td>Еримбетов Серик Бекбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>210</td>
<td>Оспан Омирбек Медетбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>211</td>
<td>Кулкараев Жуманазар Жулдызбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>212</td>
<td>Ишанкулулы Ергали</td>
</tr>
<tr>
<td>213</td>
<td>Ишанкулулы Ергали</td>
</tr>
<tr>
<td>214</td>
<td>Парманкулов Махмутхан Азимханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>215</td>
<td>Ермаханов Сабыр Дуйсенбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>216</td>
<td>Ергешбаев Амир Байхожаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>217</td>
<td>Керимбеков Орал Смайылулы</td>
</tr>
<tr>
<td>218</td>
<td>К/х «Абдижапбаров»</td>
</tr>
<tr>
<td>219</td>
<td>К/х «Абдыкалыков»</td>
</tr>
<tr>
<td>220</td>
<td>Абдыхалыков Муханбеткали Имангалиевич</td>
</tr>
<tr>
<td>221</td>
<td>К/х «Досбол» Канымкуль Абдуллаева</td>
</tr>
<tr>
<td>222</td>
<td>К/х «Ерболат»</td>
</tr>
<tr>
<td>223</td>
<td>К/х «Акбалаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>224</td>
<td>К/х «Алданазаров»</td>
</tr>
<tr>
<td>225</td>
<td>К/х «Жайсанбай» Аханов Пернебек</td>
</tr>
<tr>
<td>226</td>
<td>К/х «Турсынбек»</td>
</tr>
<tr>
<td>227</td>
<td>Аширов Жандарбек</td>
</tr>
<tr>
<td>228</td>
<td>К/х» Бакберген» Дуйсенбиева Кулшара Шамшидиновна</td>
</tr>
<tr>
<td>229</td>
<td>К/х «Азиз»</td>
</tr>
<tr>
<td>230</td>
<td>К/х «Абылай» Нарымбетова Салима</td>
</tr>
<tr>
<td>231</td>
<td>К/х «Бердиахмет» Калдан Базаркул Саруаркызы</td>
</tr>
<tr>
<td>232</td>
<td>К/х «Кемелов»</td>
</tr>
<tr>
<td>233</td>
<td>К/х «Ксенбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>234</td>
<td>К/х «Жуантобе»</td>
</tr>
<tr>
<td>235</td>
<td>Тажиев Ербол</td>
</tr>
<tr>
<td>236</td>
<td>К/х «Усенбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>237</td>
<td>Абдихалык Рустемгали</td>
</tr>
<tr>
<td>238</td>
<td>Игорь Цой</td>
</tr>
<tr>
<td>239</td>
<td>К/х «Бабасов»</td>
</tr>
<tr>
<td>240</td>
<td>Талгатбек Саулебеков</td>
</tr>
<tr>
<td>241</td>
<td>Абжапбаров Сейткали Журсинулы</td>
</tr>
<tr>
<td>242</td>
<td>Оспанов Бактияр Есенгелдиулы</td>
</tr>
<tr>
<td>243</td>
<td>Ксенбай Аюпхан Бакирулы</td>
</tr>
<tr>
<td>244</td>
<td>К/х «Айдаралиев»</td>
</tr>
<tr>
<td>245</td>
<td>К/х «Бигелди»</td>
</tr>
<tr>
<td>246</td>
<td>Талгат Аманжолов</td>
</tr>
<tr>
<td>247</td>
<td>Еркин Абдихайымов</td>
</tr>
<tr>
<td>248</td>
<td>К/х «Бакты АТА»</td>
</tr>
<tr>
<td>249</td>
<td>К/х «Жайлау»</td>
</tr>
<tr>
<td>250</td>
<td>К/х «Бакты АТА»</td>
</tr>
<tr>
<td>251</td>
<td>Гаухар Еримбетова</td>
</tr>
<tr>
<td>252</td>
<td>К/х «Табигат»</td>
</tr>
<tr>
<td>253</td>
<td>К/х «Баглан»</td>
</tr>
<tr>
<td>254</td>
<td>К/х «Алмас» Утеген Курманай</td>
</tr>
<tr>
<td>255</td>
<td>К/х «Тулпар»</td>
</tr>
<tr>
<td>256</td>
<td>К/х «Кенжесары-АТА» Канат Сара Курманкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>257</td>
<td>К/х «Толеп»</td>
</tr>
<tr>
<td>258</td>
<td>К/х «Шашты АТА» Сулейменов Музафар Саруарович</td>
</tr>
<tr>
<td>259</td>
<td>К/ Х «Айбек» Шеримбет Ахметхан Сарыбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>260</td>
<td>К/х»Усенбаев» Усембаев Ергазы Сагымбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>261</td>
<td>К/х «Тымбаулиев»</td>
</tr>
<tr>
<td>262</td>
<td>Толегенов Нурлыбек</td>
</tr>
<tr>
<td>263</td>
<td>К/х «Садак»</td>
</tr>
<tr>
<td>264</td>
<td>Байимбетов Ерлан Мейрамханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>265</td>
<td>Айымбетов Замирбек Рахматуллаулы</td>
</tr>
<tr>
<td>266</td>
<td>Нарбаев Жарасхан Махмуталиулы</td>
</tr>
<tr>
<td>267</td>
<td>Сейлханов Абылай Алпысбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>268</td>
<td>Омаров Шамухамед Абдрасилович</td>
</tr>
<tr>
<td>269</td>
<td>Мырзаев Усен Нурмухамедулы</td>
</tr>
<tr>
<td>270</td>
<td>Алтынбеков Абдирахман Ербайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>271</td>
<td>Ысмайлов Алмасхан Бауырханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>272</td>
<td>Сейтов Мухамедияр Сейтулы</td>
</tr>
<tr>
<td>273</td>
<td>К/х «Удербай»</td>
</tr>
<tr>
<td>274</td>
<td>К/х «Зейнулла»</td>
</tr>
<tr>
<td>275</td>
<td>К/х «Басхожаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>276</td>
<td>К/х «Кайсар»</td>
</tr>
<tr>
<td>277</td>
<td>Жексенбаева Гулмайра</td>
</tr>
<tr>
<td>278</td>
<td>К/х «Нурдана» Кутышев Мейиржан Махмутханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>279</td>
<td>К/х «Инкар» Сейдилдаев Инкар Зейнуллаулы</td>
</tr>
<tr>
<td>280</td>
<td>К/х «Ардак» Смайыл Галымжан Корегенулы</td>
</tr>
<tr>
<td>281</td>
<td>К/х «Жангали» Сыздыков Толеген</td>
</tr>
<tr>
<td>282</td>
<td>К/х «Тогызбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>283</td>
<td>К/х Алмат Тогызбаев</td>
</tr>
<tr>
<td>284</td>
<td>К/х «Айдар» Айдар Усенулы</td>
</tr>
<tr>
<td>285</td>
<td>К/х «Бекмырзаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>286</td>
<td>Баглан Аширбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>287</td>
<td>К/х «Теликол» Нугман Бекбай</td>
</tr>
<tr>
<td>288</td>
<td>К/х «Зангар»</td>
</tr>
<tr>
<td>289</td>
<td>Нугманов Зинаб Бекбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>290</td>
<td>К/х «Ел Ырысы» Ахметулы Орынбай</td>
</tr>
<tr>
<td>291</td>
<td>К/х «Алмен» Алмен Максут Жарасбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>292</td>
<td>К/х «Берекели» Смайл Дуйсенбек Махатулы</td>
</tr>
<tr>
<td>293</td>
<td>К/х «Алтын ДАН» Рахман Конырат</td>
</tr>
<tr>
<td>294</td>
<td>К/х «Баглан» Баглан Лекеров</td>
</tr>
<tr>
<td>295</td>
<td>К/х «Несибели»</td>
</tr>
<tr>
<td>296</td>
<td>К/х «Акниет-2»</td>
</tr>
<tr>
<td>297</td>
<td>К/х «Улангасыр»</td>
</tr>
<tr>
<td>298</td>
<td>К/х «Сабырхан» Каденов Жарасхан Сандыбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>299</td>
<td>К/х «Досман» Досман Бахман Нургазыулы</td>
</tr>
<tr>
<td>300</td>
<td>К/х «Мортык»</td>
</tr>
<tr>
<td>301</td>
<td>К/х «Актилек»</td>
</tr>
<tr>
<td>302</td>
<td>Ахметов Кайрат Ермекбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>303</td>
<td>Кенеев Мухит Торебекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>304</td>
<td>К/х «Жана Алгабас» Биимбетов Канат</td>
</tr>
<tr>
<td>305</td>
<td>К/х «Бестам Ели» Кошкаров Балтабай</td>
</tr>
<tr>
<td>306</td>
<td>Толеген Рустем Шаукенулы</td>
</tr>
<tr>
<td>307</td>
<td>Ишимов Алибек Абекович</td>
</tr>
<tr>
<td>308</td>
<td>Байдаулетов Утеу Сауленович</td>
</tr>
<tr>
<td>309</td>
<td>К/х «Жана ГАСЫР»</td>
</tr>
<tr>
<td>310</td>
<td>К/х «Дихан» Абенова Жамила Женисовна</td>
</tr>
<tr>
<td>311</td>
<td>К/х «Жеруйык» Абишулы Елтай</td>
</tr>
<tr>
<td>312</td>
<td>К/х «Алмат»</td>
</tr>
<tr>
<td>313</td>
<td>К/х «Танат»</td>
</tr>
<tr>
<td>314</td>
<td>К/х «Аунамасов»</td>
</tr>
<tr>
<td>315</td>
<td>К/х «Ахет»</td>
</tr>
<tr>
<td>316</td>
<td>К/х «Сержан»</td>
</tr>
<tr>
<td>317</td>
<td>Жаксылык Ахметов</td>
</tr>
<tr>
<td>318</td>
<td>К/х «Байниязов»</td>
</tr>
<tr>
<td>319</td>
<td>К/х «Жанкелдi»</td>
</tr>
<tr>
<td>320</td>
<td>К/х «Бексеитов А»</td>
</tr>
<tr>
<td>321</td>
<td>К/х «Еркин»</td>
</tr>
<tr>
<td>322</td>
<td>Дуйсебаев Данияр</td>
</tr>
<tr>
<td>323</td>
<td>К/х «Ергалиев» Осербай Торебек</td>
</tr>
<tr>
<td>324</td>
<td>К/х «Бирлик»</td>
</tr>
<tr>
<td>325</td>
<td>К/х «Ержанова»</td>
</tr>
<tr>
<td>326</td>
<td>К/х «Ринат»</td>
</tr>
<tr>
<td>327</td>
<td>К/х «Ыбрай Жакай»</td>
</tr>
<tr>
<td>328</td>
<td>К/х «Жуманазар ата»</td>
</tr>
<tr>
<td>329</td>
<td>К/х «Шахмардан»</td>
</tr>
<tr>
<td>330</td>
<td>К/х «Шахмардан»</td>
</tr>
<tr>
<td>331</td>
<td>К/х «Кошан»</td>
</tr>
<tr>
<td>332</td>
<td>К/х «Кутты ЖЕР»</td>
</tr>
<tr>
<td>333</td>
<td>К/х «Казына»</td>
</tr>
<tr>
<td>334</td>
<td>К/х «М.Махаш»</td>
</tr>
<tr>
<td>335</td>
<td>К/х «Мамбеталиев»</td>
</tr>
<tr>
<td>336</td>
<td>К/х «Маханбетов»</td>
</tr>
<tr>
<td>337</td>
<td>К/х «Ниязов» Ниязов Жакып</td>
</tr>
<tr>
<td>338</td>
<td>К/х «Нургиса»</td>
</tr>
<tr>
<td>339</td>
<td>Ануар Нурман</td>
</tr>
<tr>
<td>340</td>
<td>К/х «Нуртай»</td>
</tr>
<tr>
<td>341</td>
<td>К/х «Нуртуреев»</td>
</tr>
<tr>
<td>342</td>
<td>К/х «Магрипа»</td>
</tr>
<tr>
<td>343</td>
<td>К/х «Алтын ДАН-Шиелi» Аскар Бердибаев</td>
</tr>
<tr>
<td>344</td>
<td>К/х «Охапов»</td>
</tr>
<tr>
<td>345</td>
<td>К/х «Сагындык»</td>
</tr>
<tr>
<td>346</td>
<td>К/х «Саржанов»</td>
</tr>
<tr>
<td>347</td>
<td>К/х «Абдуали» Абдуали Сейтов</td>
</tr>
<tr>
<td>348</td>
<td>К/х «Атамура»</td>
</tr>
<tr>
<td>349</td>
<td>К/х «Максат»</td>
</tr>
<tr>
<td>350</td>
<td>К/х «Женис Женис Шакирова»</td>
</tr>
<tr>
<td>351</td>
<td>К/х «Даурен» Смаханов Талгат</td>
</tr>
<tr>
<td>352</td>
<td>К/х «Абыз Ата»</td>
</tr>
<tr>
<td>353</td>
<td>К/х «Алиев»</td>
</tr>
<tr>
<td>354</td>
<td>К/х «Нур-Ахан»</td>
</tr>
<tr>
<td>355</td>
<td>К/х «Нурсанат» Абдуллаев Оразмахан</td>
</tr>
<tr>
<td>356</td>
<td>К/х «Нурай»</td>
</tr>
<tr>
<td>357</td>
<td>К/х «Сатов»</td>
</tr>
<tr>
<td>358</td>
<td>К/х «Журсинбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>359</td>
<td>Абиш Маханбет Елтайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>360</td>
<td>Исмагулов Канат Абдулхайсулы</td>
</tr>
<tr>
<td>361</td>
<td>Сыздыков Бектай Зайниевич</td>
</tr>
<tr>
<td>362</td>
<td>Кулжабаева Айнур Танрбергеновна</td>
</tr>
<tr>
<td>363</td>
<td>Калымбетов Бакытжан Султанулы</td>
</tr>
<tr>
<td>364</td>
<td>Махамбетов Галымжан Шакизатулы</td>
</tr>
<tr>
<td>365</td>
<td>Жуманкулов Бакытбек Сагындыкулы</td>
</tr>
<tr>
<td>366</td>
<td>Байменкеев Темирбай Жолдасбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>367</td>
<td>Ержан Акылбек Кенжекешулы</td>
</tr>
<tr>
<td>368</td>
<td>К/х «Еркин» Бердибаев Аскар</td>
</tr>
<tr>
<td>369</td>
<td>Алжан Абдиазиз Аскарулы</td>
</tr>
<tr>
<td>370</td>
<td>Алимбетов Торебай Нускабайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>371</td>
<td>Нурлыбаев Гарифолла Абдимажитулы</td>
</tr>
<tr>
<td>372</td>
<td>Бердибаев Алайдар Айтореулы</td>
</tr>
<tr>
<td>373</td>
<td>Жаксыбаев Багдат Дуйсенбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>374</td>
<td>К/х «Тауекел» Байдилда Каржаубай</td>
</tr>
<tr>
<td>375</td>
<td>Мусабекова Индира Елтайкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>376</td>
<td>Деламбетова Гулнур Уразовна</td>
</tr>
<tr>
<td>377</td>
<td>Ниеталиев Дулат Сангильбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>378</td>
<td>Примбетов Бекмаганбет Кауасовия</td>
</tr>
<tr>
<td>379</td>
<td>Махамбет Абылхан</td>
</tr>
<tr>
<td>380</td>
<td>К/х «Куаныш»</td>
</tr>
<tr>
<td>381</td>
<td>К/х «Алментаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>382</td>
<td>К/х «Айдархан»</td>
</tr>
<tr>
<td>383</td>
<td>К/х «Жаксылыков»</td>
</tr>
<tr>
<td>384</td>
<td>К/х «Женсикбай» Налибаев Женсикбай</td>
</tr>
<tr>
<td>385</td>
<td>К/х «Аксуат»</td>
</tr>
<tr>
<td>386</td>
<td>Конобейцева Светлана</td>
</tr>
<tr>
<td>387</td>
<td>К/х «Олжас»</td>
</tr>
<tr>
<td>388</td>
<td>К/х «Байсын»</td>
</tr>
<tr>
<td>389</td>
<td>К/х «Аулет» Туребаева Рсалды</td>
</tr>
<tr>
<td>390</td>
<td>Шонабаева Зауреш</td>
</tr>
<tr>
<td>391</td>
<td>К/х «Абдикарим»</td>
</tr>
<tr>
<td>392</td>
<td>К/х «Табысты»</td>
</tr>
<tr>
<td>393</td>
<td>К/х «Алия» К/х Ахметов Кайрат Ермекбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>394</td>
<td>К/х «Шахмардан» Есен Асылхан</td>
</tr>
<tr>
<td>395</td>
<td>К/х «Бекетау» Бердибаев Бекетау Жантуреевич</td>
</tr>
<tr>
<td>396</td>
<td>К/х «Бегалиев» Бегалиев Алтынсары Серикбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>397</td>
<td>К/х «Жанкелди» Бекенов Жанкелди Жумабайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>398</td>
<td>К/х «Еркин»</td>
</tr>
<tr>
<td>399</td>
<td>Ахметов Кайрат Ермекбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>400</td>
<td>Кыпшакбаев Аскар Курманалиулы</td>
</tr>
<tr>
<td>401</td>
<td>Махамбетов Галымжан Шакизатулы</td>
</tr>
<tr>
<td>402</td>
<td>Куздеубай Ануарбек Орынбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>403</td>
<td>Арыстанбаев Дастан Булатович</td>
</tr>
<tr>
<td>404</td>
<td>К/х «Аккала»</td>
</tr>
<tr>
<td>405</td>
<td>К/х «Ор-Тал-Ас» Жуманов Алмас</td>
</tr>
<tr>
<td>406</td>
<td>Искаков Кожахмет</td>
</tr>
<tr>
<td>407</td>
<td>Ташенова Нагима</td>
</tr>
<tr>
<td>408</td>
<td>Ташимбет Алпысбек «Ташимбет»</td>
</tr>
<tr>
<td>409</td>
<td>К/х «Аян»</td>
</tr>
<tr>
<td>410</td>
<td>К/х «Молшылык»</td>
</tr>
<tr>
<td>411</td>
<td>Удер Зулыпхар</td>
</tr>
<tr>
<td>412</td>
<td>Алжанов Орынбасар</td>
</tr>
<tr>
<td>413</td>
<td>Топаева Фатима</td>
</tr>
<tr>
<td>414</td>
<td>Шагирбаева Асемкуль</td>
</tr>
<tr>
<td>415</td>
<td>К/х « Достияров»</td>
</tr>
<tr>
<td>416</td>
<td>Ахметова Алтынкул Шоракызы</td>
</tr>
<tr>
<td>417</td>
<td>Кемел Бактияр Жолшыулы</td>
</tr>
<tr>
<td>418</td>
<td>Касымов Бауыржан Акзанович</td>
</tr>
<tr>
<td>419</td>
<td>Арзыкул Кыдырбек Абдирасилулы</td>
</tr>
<tr>
<td>420</td>
<td>Сейтмаганбетов Ерсейт Омарович</td>
</tr>
<tr>
<td>421</td>
<td>К/х «Мархабат»</td>
</tr>
<tr>
<td>422</td>
<td>К/х «Алишер»</td>
</tr>
<tr>
<td>423</td>
<td>К/х «Апбасов» Бакир.Апбас</td>
</tr>
<tr>
<td>424</td>
<td>К/х «Туган жер Улгили»</td>
</tr>
<tr>
<td>425</td>
<td>К/х «Ерболат»</td>
</tr>
<tr>
<td>426</td>
<td>К/х «Жандос» Жузен Конкаев</td>
</tr>
<tr>
<td>427</td>
<td>К/х «Азамат» Шубирали Мусабеков</td>
</tr>
<tr>
<td>428</td>
<td>К/Х «Халык» Калыкберди Мыканов</td>
</tr>
<tr>
<td>429</td>
<td>К/х «Жана Акжол» Калыкберди Мыканов</td>
</tr>
<tr>
<td>430</td>
<td>К/х «Нур»</td>
</tr>
<tr>
<td>431</td>
<td>К/х «Нурага»</td>
</tr>
<tr>
<td>432</td>
<td>К/х «Сандыбеков»</td>
</tr>
<tr>
<td>433</td>
<td>К/х «Суйиндик» Суйиндик Аманжолов</td>
</tr>
<tr>
<td>434</td>
<td>К/х»Шакен»</td>
</tr>
<tr>
<td>435</td>
<td>К/х «Бекболат» Бекболат Шарбеков</td>
</tr>
<tr>
<td>436</td>
<td>К/х «Токпанбет»</td>
</tr>
<tr>
<td>437</td>
<td>К/х «Канагат»</td>
</tr>
<tr>
<td>438</td>
<td>К/х «Бакыш Баба»</td>
</tr>
<tr>
<td>439</td>
<td>К/х «Серик»</td>
</tr>
<tr>
<td>440</td>
<td>К/х «Мусабеков» Берикхан Мусабеков</td>
</tr>
<tr>
<td>441</td>
<td>К/х «Мухтар» Мухтар Уралов</td>
</tr>
<tr>
<td>442</td>
<td>К/х «Торе»</td>
</tr>
<tr>
<td>443</td>
<td>Оспанов Курбан</td>
</tr>
<tr>
<td>444</td>
<td>Омирали Абамуслим Сулейменулы</td>
</tr>
<tr>
<td>445</td>
<td>К/х «Жандос» Ермекбаев Сейткасым Баймуратулы</td>
</tr>
<tr>
<td>446</td>
<td>К/х «Аюпов»</td>
</tr>
<tr>
<td>447</td>
<td>К/х «Есабыз БАБА»</td>
</tr>
<tr>
<td>448</td>
<td>К/х «Жолдасов»</td>
</tr>
<tr>
<td>449</td>
<td>К/х «Мамбетбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>450</td>
<td>К/х «Наурызбай»</td>
</tr>
<tr>
<td>451</td>
<td>К/х «Наурыз-2»</td>
</tr>
<tr>
<td>452</td>
<td>К/х «Молшылык-2»</td>
</tr>
<tr>
<td>453</td>
<td>К/х «Жиделиарык»</td>
</tr>
<tr>
<td>454</td>
<td>Диханбаева Кулбиби</td>
</tr>
<tr>
<td>455</td>
<td>Батыршаев Куанышбек Сагынбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>456</td>
<td>Шойбек Изимхан Мусаханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>457</td>
<td>К/х «Кыпшак» Аюпов Сарсенбек Досмагамбетулы</td>
</tr>
<tr>
<td>458</td>
<td>К/х «Жолдасов» Абылаева Алмагул Абылайкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>459</td>
<td>Аскаров Акылбек Аманбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>460</td>
<td>Ултаракова Бактыгул Оспанкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>461</td>
<td>К/х «Шойбек» Шойбек Изимхан Мусаханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>462</td>
<td>Ишимов Алибек Абекович</td>
</tr>
<tr>
<td>463</td>
<td>Абдиев Арыстанбек</td>
</tr>
<tr>
<td>464</td>
<td>Абдиев Аскар Дуйсенбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>465</td>
<td>Абдирасулов Жаксыбек</td>
</tr>
<tr>
<td>466</td>
<td>Абенов Абдулла</td>
</tr>
<tr>
<td>467</td>
<td>Абилдаев Абсан</td>
</tr>
<tr>
<td>468</td>
<td>Маханбетова Наушарбану</td>
</tr>
<tr>
<td>469</td>
<td>К/х «Шаткол» Акимов Талгат</td>
</tr>
<tr>
<td>470</td>
<td>Алибаев Сакен Перузханович</td>
</tr>
<tr>
<td>471</td>
<td>Андабаев Жакип Сейсенбекович</td>
</tr>
<tr>
<td>472</td>
<td>К/х «Алтынбеков» Алтынбеков Абилхан</td>
</tr>
<tr>
<td>473</td>
<td>К/х «Асан» Асанов Жалгас Мадиярулы</td>
</tr>
<tr>
<td>474</td>
<td>Басыкараев Ануарбек</td>
</tr>
<tr>
<td>475</td>
<td>К/х «Р.Бекенов»</td>
</tr>
<tr>
<td>476</td>
<td>Дилдабаев Аманбай</td>
</tr>
<tr>
<td>477</td>
<td>К/х «Мустафа» Дабылов Данабек</td>
</tr>
<tr>
<td>478</td>
<td>К/х «Дургара»Дургараев Берiк</td>
</tr>
<tr>
<td>479</td>
<td>К/х «Нурлан» Адилбеков Нурлан</td>
</tr>
<tr>
<td>480</td>
<td>К/х «Несибе-2»</td>
</tr>
<tr>
<td>481</td>
<td>К/х «Нурболат» Жанжигитов Бакыт</td>
</tr>
<tr>
<td>482</td>
<td>Жуманов Ербол Шоштанович</td>
</tr>
<tr>
<td>483</td>
<td>К/х «Береке» Изимов Турсынбай</td>
</tr>
<tr>
<td>484</td>
<td>К/х «Гулнур» Ишанкулова Сапура</td>
</tr>
<tr>
<td>485</td>
<td>К/х «Каипова»</td>
</tr>
<tr>
<td>486</td>
<td>Калманова Жанат Муратбековна</td>
</tr>
<tr>
<td>487</td>
<td>К/х «Молдир» Каракулова Фарида</td>
</tr>
<tr>
<td>488</td>
<td>К/х «Иманжусип» Кенжебаев Рысбек</td>
</tr>
<tr>
<td>489</td>
<td>К/х «Перизат» Кожанов Абатхан</td>
</tr>
<tr>
<td>490</td>
<td>К/х «Н.Косекеев»</td>
</tr>
<tr>
<td>491</td>
<td>Кудайбергенов Александр</td>
</tr>
<tr>
<td>492</td>
<td>К/х «Самал» Маденов Туребай</td>
</tr>
<tr>
<td>493</td>
<td>Мамахов Нурлан</td>
</tr>
<tr>
<td>494</td>
<td>К/х «Тама» Мырзахметов Алдаберген</td>
</tr>
<tr>
<td>495</td>
<td>К/х «Нуралиев» Нуралиев Абубакир</td>
</tr>
<tr>
<td>496</td>
<td>К/х «Максат» Нургалиев Рауан</td>
</tr>
<tr>
<td>497</td>
<td>К/х «Нурай» Нурмаганбетов Ермаш</td>
</tr>
<tr>
<td>498</td>
<td>Омаров Габит</td>
</tr>
<tr>
<td>499</td>
<td>К/х «Оразаев» Оразаев Муратхан</td>
</tr>
<tr>
<td>500</td>
<td>К/х «Руслан»</td>
</tr>
<tr>
<td>501</td>
<td>Сейдахметов Алиаскар</td>
</tr>
<tr>
<td>502</td>
<td>К/х «Уйымдастык»</td>
</tr>
<tr>
<td>503</td>
<td>Сутенов Болат Бекенович</td>
</tr>
<tr>
<td>504</td>
<td>К/х «Б.Тажбенов»</td>
</tr>
<tr>
<td>505</td>
<td>К/х «Н.Тажимов»</td>
</tr>
<tr>
<td>506</td>
<td>К/х «Танырыкбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>507</td>
<td>К/х «Токтыбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>508</td>
<td>К/х «Даму» Токтыбаев Абдуали</td>
</tr>
<tr>
<td>509</td>
<td>Толегенов Бакытбек</td>
</tr>
<tr>
<td>510</td>
<td>К/х «Даулет» Тулегенов Ануарбек</td>
</tr>
<tr>
<td>511</td>
<td>К/х «Турымбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>512</td>
<td>Тусмаганбетов Батырбай</td>
</tr>
<tr>
<td>513</td>
<td>К/х «Уркинбаев» Уркинбаев Сактаган</td>
</tr>
<tr>
<td>514</td>
<td>К/х «Хайдаров» Хайдаров Омархан</td>
</tr>
<tr>
<td>515</td>
<td>К/х «Шiлдебаев» Шiлдебаев Торехан</td>
</tr>
<tr>
<td>516</td>
<td>Ербаев Орынбасар Абдуллаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>517</td>
<td>Алтынбеков Кайрат Айдарханович</td>
</tr>
<tr>
<td>518</td>
<td>Мирзабекова Жадра</td>
</tr>
<tr>
<td>519</td>
<td>К/х «Нуртуган» Нуртуганов Битуган Нуртуганулы</td>
</tr>
<tr>
<td>520</td>
<td>Назаров Нурлыбек Мурзатаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>521</td>
<td>Керимова Айгуль Сахиевна</td>
</tr>
<tr>
<td>522</td>
<td>Мухтаров Рысбек Утелович</td>
</tr>
<tr>
<td>523</td>
<td>Смайыл Карлыгаш Смайылкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>524</td>
<td>Абен Султан Кайратулы</td>
</tr>
<tr>
<td>525</td>
<td>Кунтуганова Умиткул Кунтуганкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>526</td>
<td>Абенов Канат Калкабаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>527</td>
<td>Аскарова Улжан Молдахметовна</td>
</tr>
<tr>
<td>528</td>
<td>Баймбетов Алмас Жексенебаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>529</td>
<td>Сыздыкбаев Сейлхан</td>
</tr>
<tr>
<td>530</td>
<td>Байбеков Даулет Онгарбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>531</td>
<td>Ерназаров Кыргызбай</td>
</tr>
<tr>
<td>532</td>
<td>Турсынов Калдыбек Сагимбекович</td>
</tr>
<tr>
<td>533</td>
<td>Оналбаева Айнур Серикбаевна</td>
</tr>
<tr>
<td>534</td>
<td>Сейлханов Ермекбай МАДЕНОВИЧ</td>
</tr>
<tr>
<td>535</td>
<td>Умбетов Талап Муратбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>536</td>
<td>Райымбеков Ербол Султанович</td>
</tr>
<tr>
<td>537</td>
<td>Ескалиев Алтынбек Алдашович</td>
</tr>
<tr>
<td>538</td>
<td>Ахметов Роллан Жомартович</td>
</tr>
<tr>
<td>539</td>
<td>Ембергенов Жолдасбай</td>
</tr>
<tr>
<td>540</td>
<td>Умбетов Куанышбек Абишович</td>
</tr>
<tr>
<td>541</td>
<td>Шамшиев Оразай Калданович</td>
</tr>
<tr>
<td>542</td>
<td>Кулимсейитов Айдархан Сапаулы</td>
</tr>
<tr>
<td>543</td>
<td>Малик Азимхан Женисханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>544</td>
<td>Бекетов Баглан Бекетулы</td>
</tr>
<tr>
<td>545</td>
<td>Жузкенов Билал Ергазиевич</td>
</tr>
<tr>
<td>546</td>
<td>К/х «Фархад» Енсебаев Кайрат</td>
</tr>
<tr>
<td>547</td>
<td>К/х «Жидебаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>548</td>
<td>К/х» Жокебай»</td>
</tr>
<tr>
<td>549</td>
<td>К/х «Казбек» Иманов Алтынбек</td>
</tr>
<tr>
<td>550</td>
<td>Назаров Нурлыбек</td>
</tr>
<tr>
<td>551</td>
<td>Абасилов Бауыржан</td>
</tr>
<tr>
<td>552</td>
<td>Абдрахманова Зауре</td>
</tr>
<tr>
<td>553</td>
<td>Садибеков Баубек Конысбекович</td>
</tr>
<tr>
<td>554</td>
<td>Абильдаев Абдигани Абжанович</td>
</tr>
<tr>
<td>555</td>
<td>Малик Азимхан Женисханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>556</td>
<td>Абиев Султан</td>
</tr>
<tr>
<td>557</td>
<td>К/х «Жанерке» Абуова Аккенже</td>
</tr>
<tr>
<td>558</td>
<td>К/х «Уайда» Алиханов Уайда</td>
</tr>
<tr>
<td>559</td>
<td>К/х «Жагыпбар» Жагыпбар Ахантаев</td>
</tr>
<tr>
<td>560</td>
<td>К/х «Слам» Ахметов Бегалы</td>
</tr>
<tr>
<td>561</td>
<td>К/х «Сарыдала» Баймаганбетов Зулпыхар</td>
</tr>
<tr>
<td>562</td>
<td>Бакиров Темiрхан</td>
</tr>
<tr>
<td>563</td>
<td>К/х «Дуйсенов» Дуйсенов Бектурган</td>
</tr>
<tr>
<td>564</td>
<td>Жумагулов Калжан</td>
</tr>
<tr>
<td>565</td>
<td>Жусипов Айдар</td>
</tr>
<tr>
<td>566</td>
<td>К/х «Жусип» Перизат Жусипова</td>
</tr>
<tr>
<td>567</td>
<td>Кузембаев Алтынбай</td>
</tr>
<tr>
<td>568</td>
<td>Рыспембетов Асылхан</td>
</tr>
<tr>
<td>569</td>
<td>К/х «Самрат» Спанов Бекболат</td>
</tr>
<tr>
<td>570</td>
<td>Шаймерденов Асан</td>
</tr>
<tr>
<td>571</td>
<td>Исмагулов Канат Абдулхайсулы</td>
</tr>
<tr>
<td>572</td>
<td>Акмырзаев Кабланбек Шатланбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>573</td>
<td>Ахантай Батырхан Жагыпбарулы</td>
</tr>
<tr>
<td>574</td>
<td>Исмагулов Шахизат Булатбекович</td>
</tr>
<tr>
<td>575</td>
<td>Жусупов Казбек Кулимбетович</td>
</tr>
<tr>
<td>576</td>
<td>Ахантай Даулетхан Жагыпбарулы</td>
</tr>
<tr>
<td>577</td>
<td>Даулетов Кобей Алимбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>578</td>
<td>Полатов Уристемхан</td>
</tr>
<tr>
<td>579</td>
<td>Мылтыкбаева Кулзейнет</td>
</tr>
<tr>
<td>580</td>
<td>Талманов Досбол Мырзатайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>581</td>
<td>Абдраймова Рита Ермековна</td>
</tr>
<tr>
<td>582</td>
<td>К/х «Аккум» Анламасов Кыпшакбай</td>
</tr>
<tr>
<td>583</td>
<td>К/х «Арыстанов» Арыстанов Оразхан Базаргалиевич</td>
</tr>
<tr>
<td>584</td>
<td>К/х «Аскаров» Аскаров Абуталип</td>
</tr>
<tr>
<td>585</td>
<td>К/х «Ергали» Имангалиев Султангазы</td>
</tr>
<tr>
<td>586</td>
<td>К/х «Нурбек» Биназаров Нурдилда</td>
</tr>
<tr>
<td>587</td>
<td>Мамбетов Абiлда</td>
</tr>
<tr>
<td>588</td>
<td>К/х «Жалгасбек» Молдабеков Нысанбек Жолдасбекулы</td>
</tr>
<tr>
<td>589</td>
<td>Молдакешов Пернеш</td>
</tr>
<tr>
<td>590</td>
<td>К/х «Мунтенов»</td>
</tr>
<tr>
<td>591</td>
<td>К/х «Егинши» Нурымбетов Кайрат Дуйсенбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>592</td>
<td>К/х «Прмаганбетов»</td>
</tr>
<tr>
<td>593</td>
<td>К/х «Сейткулов» Сейткулов Жолдасбай Орынбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>594</td>
<td>К/х «Толегенов» Толегенов Серикбай</td>
</tr>
<tr>
<td>595</td>
<td>К/х «Cейдахметов»</td>
</tr>
<tr>
<td>596</td>
<td>К/х «Шаймбетов»</td>
</tr>
<tr>
<td>597</td>
<td>Маханбетов Канат Базарханович</td>
</tr>
<tr>
<td>598</td>
<td>Баймуратов Кенжетай Сагинишович</td>
</tr>
<tr>
<td>599</td>
<td>Баядилов Руслан Сейтжапбарович</td>
</tr>
<tr>
<td>600</td>
<td>Тыныштыкбаева Жанат Туребековна</td>
</tr>
<tr>
<td>601</td>
<td>Жусупбеков Табигат Молайдарович</td>
</tr>
<tr>
<td>602</td>
<td>Алибаев Сейдигазы Ташмагамбетович</td>
</tr>
<tr>
<td>603</td>
<td>Ережепова Сандугаш Яссауйевна</td>
</tr>
<tr>
<td>604</td>
<td>Кыдыралиев Серик Кыдыралиевич</td>
</tr>
<tr>
<td>605</td>
<td>Анламасов Наурызбай Кыпшакбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>606</td>
<td>Ембергенова Гаухар</td>
</tr>
<tr>
<td>607</td>
<td>Абдуманов Пернеали</td>
</tr>
<tr>
<td>608</td>
<td>Абызов Ермахан</td>
</tr>
<tr>
<td>609</td>
<td>К/х «Шашты» Ермекбаев Тенизбай</td>
</tr>
<tr>
<td>610</td>
<td>К/х «Карабек» Карамолдаев Карабек</td>
</tr>
<tr>
<td>611</td>
<td>Мамышев Нысан</td>
</tr>
<tr>
<td>612</td>
<td>Сейдахметов Талгат</td>
</tr>
<tr>
<td>613</td>
<td>К/х «Олендi» Дуйсебекова Кулганша</td>
</tr>
<tr>
<td>614</td>
<td>Кененбаев Асхат</td>
</tr>
<tr>
<td>615</td>
<td>Кенжебаев Габитжан</td>
</tr>
<tr>
<td>616</td>
<td>Михайл Флейшман</td>
</tr>
<tr>
<td>617</td>
<td>Ким Герман</td>
</tr>
<tr>
<td>618</td>
<td>Тулегенов Бектилеу</td>
</tr>
<tr>
<td>619</td>
<td>Хайдаров Сейдалы Каржаубаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>620</td>
<td>Досымова Оразкул</td>
</tr>
<tr>
<td>621</td>
<td>Жумагалиев Арман</td>
</tr>
<tr>
<td>622</td>
<td>Оралбаев Курайысхан</td>
</tr>
<tr>
<td>623</td>
<td>Жанжигитов Бакулма</td>
</tr>
<tr>
<td>624</td>
<td>Тойшыбаев Тыныштык</td>
</tr>
<tr>
<td>625</td>
<td>Темирбек Меруерт</td>
</tr>
<tr>
<td>626</td>
<td>Суюндиков Досбол Досматович</td>
</tr>
<tr>
<td>627</td>
<td>Бегманов Бахыт Кенжеевич</td>
</tr>
<tr>
<td>628</td>
<td>Ердибеков Алиби Тураевич</td>
</tr>
<tr>
<td>629</td>
<td>Аманжолов Нурымбет Жапишулы</td>
</tr>
<tr>
<td>630</td>
<td>Бейсембаев Зейнулла Зулпыхарулы</td>
</tr>
<tr>
<td>631</td>
<td>Саржанов Нурлан Борибаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>632</td>
<td>Тухлибаев Абдухалик Куйчибаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>633</td>
<td>Оралбаев Курайысхан Калмаганбетулы</td>
</tr>
<tr>
<td>634</td>
<td>Кененбаев Сакен Самиулы</td>
</tr>
<tr>
<td>635</td>
<td>Махамбетов Ерим</td>
</tr>
<tr>
<td>636</td>
<td>Кожахметов Ануарбек Скендрович</td>
</tr>
<tr>
<td>637</td>
<td>К/х «Абдыкалыков»</td>
</tr>
<tr>
<td>638</td>
<td>К/х «Аймурзаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>639</td>
<td>К/х «Сеним» Ерлан Аманжолов</td>
</tr>
<tr>
<td>640</td>
<td>К/х «С.Амантауов»</td>
</tr>
<tr>
<td>641</td>
<td>К/х «Бекмырзаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>642</td>
<td>К/х «Б.Божанов»</td>
</tr>
<tr>
<td>643</td>
<td>К/х «Бастау» Абибулла Абилулы</td>
</tr>
<tr>
<td>644</td>
<td>К/х «М.Егизбаева»</td>
</tr>
<tr>
<td>645</td>
<td>К/х «Жанажол» Болат Нарымбетов</td>
</tr>
<tr>
<td>646</td>
<td>К/х «Р.Жумабеков»</td>
</tr>
<tr>
<td>647</td>
<td>К/х «К.Жумабекова»</td>
</tr>
<tr>
<td>648</td>
<td>К/х «Калекеев»</td>
</tr>
<tr>
<td>649</td>
<td>К/х «Баукен»</td>
</tr>
<tr>
<td>650</td>
<td>К/х «Култаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>651</td>
<td>К/х «Мектеп»</td>
</tr>
<tr>
<td>652</td>
<td>К/х «Махатаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>653</td>
<td>К/х «Мустафа»</td>
</tr>
<tr>
<td>654</td>
<td>К/х «Оразымбетов»</td>
</tr>
<tr>
<td>655</td>
<td>К/х «Б.Отебаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>656</td>
<td>К/х «Гафур» Жаксылык Утеев</td>
</tr>
<tr>
<td>657</td>
<td>Примбетова Шынар</td>
</tr>
<tr>
<td>658</td>
<td>К/х «Бурхан»</td>
</tr>
<tr>
<td>659</td>
<td>К/х «А.Махантаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>660</td>
<td>К/х «А.Сапаров»</td>
</tr>
<tr>
<td>661</td>
<td>К/х «Г.Сапаров»</td>
</tr>
<tr>
<td>662</td>
<td>К/х «Сейтжанов» Абдималик Сейтжанулы</td>
</tr>
<tr>
<td>663</td>
<td>К/х «Сыргабаев» Канат Сыргабаев</td>
</tr>
<tr>
<td>664</td>
<td>К/х «Д.Байимбетов»</td>
</tr>
<tr>
<td>665</td>
<td>Алимова Оразгул Айтугановна</td>
</tr>
<tr>
<td>666</td>
<td>К/х «Ж.Абжапбарулы»</td>
</tr>
<tr>
<td>667</td>
<td>К/х «Абдукаримов»</td>
</tr>
<tr>
<td>668</td>
<td>К/х «Айбек»</td>
</tr>
<tr>
<td>669</td>
<td>К/х «Жолдасбеков»</td>
</tr>
<tr>
<td>670</td>
<td>К/х «О. Куздеубаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>671</td>
<td>К/х «Б.Саржанов»</td>
</tr>
<tr>
<td>672</td>
<td>К/х «Б.Коскулаков»</td>
</tr>
<tr>
<td>673</td>
<td>К/х «А. Койшыбаев»</td>
</tr>
<tr>
<td>674</td>
<td>К/х «Сугиралиев»</td>
</tr>
<tr>
<td>675</td>
<td>Телжанов Сартай Калдыбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>676</td>
<td>Жаппасбаев Таужан Дильдабаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>677</td>
<td>Ахмет Оралхан Куандыкулы</td>
</tr>
<tr>
<td>678</td>
<td>Нурымбет Орикбай Турсынбайулы</td>
</tr>
<tr>
<td>679</td>
<td>Байсымаков Кайрат Зейнуллаулы</td>
</tr>
<tr>
<td>680</td>
<td>Калмаханулы Нурлан</td>
</tr>
<tr>
<td>681</td>
<td>Сыздыков Толеген</td>
</tr>
<tr>
<td>682</td>
<td>Есенбеков Кыдырали Шлиясулы</td>
</tr>
<tr>
<td>683</td>
<td>Амзеева Рая</td>
</tr>
<tr>
<td>684</td>
<td>Ахметов Болат Орынбаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>685</td>
<td>Сарсенбаева Забира Сарсенбайкызы</td>
</tr>
<tr>
<td>686</td>
<td>Абдуназарова Айсара Шакировна</td>
</tr>
<tr>
<td>687</td>
<td>Кипшакбаев Марат Кенжебекович</td>
</tr>
<tr>
<td>688</td>
<td>Альменов Берикбай Алибекович</td>
</tr>
<tr>
<td>689</td>
<td>Жусупов Омирбек Кулимбетович</td>
</tr>
<tr>
<td>690</td>
<td>Абдираманова ШЫРЫНКУЛ</td>
</tr>
<tr>
<td>691</td>
<td>Нуртай Сабит Нурмаганбетулы</td>
</tr>
<tr>
<td>692</td>
<td>Кушербаев Усен Жолдасбекович</td>
</tr>
<tr>
<td>693</td>
<td>Козайдаров Махсут Нагиметтулаевич</td>
</tr>
<tr>
<td>694</td>
<td>Саденов Асылхан Нашимханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>695</td>
<td>Маханбет Султангали Абутахирулы</td>
</tr>
<tr>
<td>696</td>
<td>Куртаев Адилжан Сейтжанович</td>
</tr>
<tr>
<td>697</td>
<td>Ержанов Женисбек</td>
</tr>
<tr>
<td>698</td>
<td>Абдираман Казыхан Адилханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>699</td>
<td>Ибраев Шалкар Абдумуталипович</td>
</tr>
<tr>
<td>700</td>
<td>К/х «Тонкерис - К»</td>
</tr>
<tr>
<td>701</td>
<td>Парманкулов Махмутхан Азимханулы</td>
</tr>
<tr>
<td>702</td>
<td>К/х «Халык» Мыханов Халыкберди</td>
</tr>
<tr>
<td>703</td>
<td>К/х «Толеу ата»</td>
</tr>
<tr>
<td>704</td>
<td>ТОО «Парасат-Кызылорда»</td>
</tr>
<tr>
<td>705</td>
<td>ТОО «Талаптан-2»</td>
</tr>
<tr>
<td>706</td>
<td>ТОО «Мустафа Шокай-Ыдырыс»</td>
</tr>
<tr>
<td>707</td>
<td>ТОО «1-МАЙ»</td>
</tr>
<tr>
<td>708</td>
<td>ТОО «Бирлестик»</td>
</tr>
<tr>
<td>709</td>
<td>ТОО «Досбол БИ»</td>
</tr>
<tr>
<td>710</td>
<td>ТОО «Жана Бестам»</td>
</tr>
<tr>
<td>711</td>
<td>ТОО «Сыр ИГИЛИГИ»</td>
</tr>
<tr>
<td>712</td>
<td>ТОО «Тан Лтд»</td>
</tr>
</table>

Расшифровка аббревиатур:

К/х –крестянское хозяйство; ТОО- товарищество с ограниченной ответственностью.

## Приемлемые схемы пастбищеоборотов

## Карта с обозначением внешних и внутренних границ и площадей пастбищ, в том числе сезонных, объектов пастбищной инфраструктуры

## Схема доступа пастбищепользователей к водоисточникам (озерам, рекам, прудам, копаням, оросительным или обводнительным каналам, трубчатым или шахтным колодцам) составленную согласно норме потребления воды

## Условные знаки

## Схема перераспределения пастбищ, и его замена предоставляемых размещения поголовья для сельскохозяйственных животных

<table>
<tr>
<td rowspan="3">№ р/с</td>
<td rowspan="3">Наименование населенных пунктов</td>
<td rowspan="3">Общая площадь</td>
<td rowspan="3">В том числе для нужд населения (пастбища и сенокосные угодья.)</td>
<td rowspan="3">Хозяйств и личных крестьянских хозяйств по поголовье скота</td>
<td rowspan="3">Объем на одну единицу, необходимо пастбищ, га</td>
<td rowspan="3">Объем по нормативу необходимо пастбищ, га</td>
<td rowspan="3">Требуется дополнительных пастбищ, га</td>
<td colspan="4">Дополнительно пастбища</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">В том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>
Государственного земельного фонда
(га)
</td>
<td>
В аренду из земель,
(га)
</td>
<td>
Сезонные пастбища
(га)
</td>
<td>
Пашни; пастбища
(га)
</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">1</td>
<td rowspan="4">Поселок Шиели</td>
<td rowspan="4">39644,0 га</td>
<td rowspan="4">
23,0
га- пастбища
</td>
<td>КРС-2852</td>
<td>11</td>
<td>31372</td>
<td rowspan="5">39120</td>
<td rowspan="5">39120</td>
<td rowspan="5">-</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС-2250</td>
<td>2,2</td>
<td>4950</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей-217</td>
<td>13</td>
<td>2821</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд-0</td>
<td>15,4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Барлығы:</td>
<td></td>
<td></td>
<td>5319</td>
<td>-</td>
<td>39041,4</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">2</td>
<td rowspan="4">с/о Акмая</td>
<td rowspan="4">13400,0 га</td>
<td rowspan="4">3718,0 га- пастбища</td>
<td>КРС -2810</td>
<td>11</td>
<td>30910</td>
<td rowspan="5">37351</td>
<td rowspan="5">37351</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС-1870</td>
<td>2,2</td>
<td>4114</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей- -207</td>
<td>13</td>
<td>6045</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд--0</td>
<td>15,4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Всего:</td>
<td>5145</td>
<td>-</td>
<td>41069</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">3</td>
<td rowspan="4">с/о Актоган</td>
<td rowspan="4">105328,0 га</td>
<td rowspan="4">11427,0 га - пастбища</td>
<td>КРС - 815</td>
<td>11</td>
<td>8965</td>
<td rowspan="5">1945</td>
<td rowspan="5">1945</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС - 780</td>
<td>2,2</td>
<td>1716</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 207</td>
<td>13</td>
<td>2691</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд -0</td>
<td>15,4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Барлығы:</td>
<td></td>
<td></td>
<td>2252,0</td>
<td>-</td>
<td>13372</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">4</td>
<td rowspan="4">с/о Алмалы</td>
<td rowspan="4">2965,0 га</td>
<td rowspan="4">1688,0 га-пастбища</td>
<td>КРС -1459</td>
<td>11</td>
<td>16049</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС -850</td>
<td>2,2</td>
<td>1870</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей -455</td>
<td>13</td>
<td>5915</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд -0</td>
<td>15,4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего:</td>
<td></td>
<td></td>
<td>2764</td>
<td>-</td>
<td>23834</td>
<td>22146</td>
<td>22146</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">5</td>
<td rowspan="4">с/о Байгекум</td>
<td rowspan="4">3382,0</td>
<td rowspan="4">1342,0 га- пастбища</td>
<td>КРС -1645</td>
<td>11</td>
<td>18095</td>
<td rowspan="5">24108.8</td>
<td rowspan="5">24108.8</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС – 1370</td>
<td>2,2</td>
<td>3014</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 302</td>
<td>13</td>
<td>3926</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд - 27</td>
<td>15,4</td>
<td>415.8</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего:</td>
<td></td>
<td></td>
<td>3344</td>
<td>-</td>
<td>25450.8</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">6</td>
<td rowspan="4">с/о Бестам</td>
<td rowspan="4">6875,0 га</td>
<td rowspan="4">1233,0 га - пастбища</td>
<td>КРС -1163</td>
<td>11</td>
<td>12793</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС-2253</td>
<td>2,2</td>
<td>4956.6</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 253</td>
<td>13</td>
<td>3289</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд -47</td>
<td>15,4</td>
<td>723.8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Барлығы:</td>
<td>3716</td>
<td></td>
<td>21762.4</td>
<td>20529.4</td>
<td>20529.4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">7</td>
<td rowspan="3">с/о Гигант</td>
<td rowspan="3">21592</td>
<td rowspan="3">4735 га- пастбища</td>
<td>КРС -3524</td>
<td>11</td>
<td>38764</td>
<td rowspan="3"></td>
<td rowspan="3"></td>
<td rowspan="3"></td>
<td rowspan="3"></td>
<td rowspan="3"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС -3750</td>
<td>2,2</td>
<td>8250</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей - 978</td>
<td>13</td>
<td>12714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего:</td>
<td></td>
<td></td>
<td>8252</td>
<td></td>
<td>59728</td>
<td>54993</td>
<td>54993</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">8</td>
<td rowspan="3">с/о Жанатурмыс</td>
<td rowspan="3">19479,0 га</td>
<td rowspan="3">4822,0 га - пастбища</td>
<td>КРС-1197</td>
<td>11</td>
<td>13167</td>
<td rowspan="4">13647.4</td>
<td rowspan="4">13647.4</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС -1447</td>
<td>2,2</td>
<td>3183.4</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей -163</td>
<td>13</td>
<td>2119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего:</td>
<td></td>
<td></td>
<td>2807</td>
<td></td>
<td>18469.4</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">9</td>
<td rowspan="4">с/о Енбекши</td>
<td rowspan="4">454600,0</td>
<td rowspan="4">21479,0 га- пастбища</td>
<td>КРС - 2447</td>
<td>11</td>
<td>26917</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС -15328</td>
<td>2,2</td>
<td>33721.6</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей -652</td>
<td>13</td>
<td>8476</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд - 382</td>
<td>15,4</td>
<td>5882.8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Барлығы:</td>
<td>18809</td>
<td></td>
<td>74997.4</td>
<td>53518.4</td>
<td>53518.4</td>
<td></td>
<td>-</td>
<td>-</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">10</td>
<td rowspan="4">с/о Жиделиарык</td>
<td rowspan="4">2753,0 га</td>
<td rowspan="4">351,0 га - пастбища</td>
<td>КРС-1380</td>
<td>11</td>
<td>15180</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС – 1025</td>
<td>2,2</td>
<td>2255</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей -425</td>
<td>13</td>
<td>5525</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 0</td>
<td>15,4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>2830</td>
<td></td>
<td>22960</td>
<td>22609</td>
<td>22609</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="5">11</td>
<td rowspan="4">с/о Жолек</td>
<td rowspan="4">70805,0</td>
<td rowspan="4">3791,0 га-пастбища</td>
<td>КРС – 2070</td>
<td>11</td>
<td>22770</td>
<td rowspan="5">35989.6</td>
<td rowspan="5">35989.6</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС – 2196</td>
<td>2,2</td>
<td>4831.2</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей 835</td>
<td>13</td>
<td>10855</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд - 86</td>
<td>15,4</td>
<td>1324.4</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего:</td>
<td></td>
<td></td>
<td>5187</td>
<td></td>
<td>39780.6</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">12</td>
<td rowspan="4">с/о Жуантобе</td>
<td rowspan="4">6614,0 га</td>
<td rowspan="4">1039,0 га - пастбища</td>
<td>КРС- 1733</td>
<td>11</td>
<td>19063</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС- 2742</td>
<td>2,2</td>
<td>6032.4</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей - 882</td>
<td>13</td>
<td>11466</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюд -0</td>
<td>15,4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>5357</td>
<td></td>
<td>36561.4</td>
<td>35522.4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">13</td>
<td rowspan="4">с/о Ирколь</td>
<td rowspan="4">19652,0 га</td>
<td rowspan="4">5802,0 га - пастбища</td>
<td>КРС – 2150</td>
<td>11</td>
<td>23650</td>
<td rowspan="5">23740</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС - 1000</td>
<td>2,2</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей - 284</td>
<td>13</td>
<td>3692</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 0</td>
<td>15,4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>3434</td>
<td>-</td>
<td>29542</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">14</td>
<td rowspan="4">с/о Кердели</td>
<td rowspan="4">7019,0 га</td>
<td rowspan="4">2495,0 га - пастбища</td>
<td>КРС - 2683</td>
<td>11</td>
<td>29513</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС - 3328</td>
<td>2,2</td>
<td>7321.6</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 438</td>
<td>13</td>
<td>5694</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 17</td>
<td>15,4</td>
<td>261.8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>6466</td>
<td>-</td>
<td>42790.4</td>
<td>40295.4</td>
<td>40295.4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">15</td>
<td rowspan="4">с/о Каргалы</td>
<td rowspan="4">418902,0</td>
<td rowspan="4">11128,0 га - пастбища</td>
<td>КРС - 1442</td>
<td>11</td>
<td>15862</td>
<td rowspan="5">14495</td>
<td rowspan="5">14495</td>
<td rowspan="5">25623</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС – 1955</td>
<td>2,2</td>
<td>4301</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей - 420</td>
<td>13</td>
<td>5460</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд – 0</td>
<td>15,4</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Всего :</td>
<td>4400</td>
<td>-</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">16</td>
<td rowspan="4">с/о Майлытогай</td>
<td rowspan="4">92658,0 га</td>
<td rowspan="4">1077,0 га - пастбища</td>
<td>КРС – 1100</td>
<td>11</td>
<td>12100</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС - 4240</td>
<td>2,2</td>
<td>9328</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей - 600</td>
<td>13</td>
<td>7800</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 30</td>
<td>15,4</td>
<td>462</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>5970</td>
<td>-</td>
<td>29690</td>
<td>28613</td>
<td>28613</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">17</td>
<td rowspan="4">с/о Сулутобе</td>
<td rowspan="4">699803,0</td>
<td rowspan="4">
53029,0га-
пастбища
</td>
<td>КРС - 3349</td>
<td>11</td>
<td>36839</td>
<td rowspan="5">15878.4</td>
<td rowspan="5">15878.4</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС - 6163</td>
<td>2,2</td>
<td>13558.6</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей - 1380</td>
<td>13</td>
<td>17940</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 37</td>
<td>15,4</td>
<td>569,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Барлығы:</td>
<td>10929</td>
<td>-</td>
<td>68907,4</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">18</td>
<td rowspan="4">с/о Когалы</td>
<td rowspan="4">363991,0 га</td>
<td rowspan="4">6768,0 га- пастбища</td>
<td>КРС - 1366</td>
<td>11</td>
<td>15026</td>
<td rowspan="5">22748.4</td>
<td rowspan="5">22748.4</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС – 3991</td>
<td>2,2</td>
<td>8780.2</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 665</td>
<td>13</td>
<td>8645</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 10</td>
<td>15,4</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>5300</td>
<td>-</td>
<td>29516,4</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">19</td>
<td rowspan="4">с/о Талаптан</td>
<td rowspan="4">416641,0</td>
<td rowspan="4">20413,0 га- пастища</td>
<td>КРС – 4262</td>
<td>11</td>
<td>46882</td>
<td rowspan="5">47844.4</td>
<td rowspan="5">47844.4</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС – 2355</td>
<td>2,2</td>
<td>5181</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 593</td>
<td>13</td>
<td>7709</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 551</td>
<td>15,4</td>
<td>8485.4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>8190</td>
<td>-</td>
<td>68257.4</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">20</td>
<td rowspan="4">с/о Тартогай</td>
<td rowspan="4">338832,0 га</td>
<td rowspan="4">3399,0 га- пастбища</td>
<td>КРС – 2173</td>
<td>11,0</td>
<td>23903</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС - 6363</td>
<td>2,2</td>
<td>13998.6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 501</td>
<td>13,0</td>
<td>6513</td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
<td rowspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 23</td>
<td>15,4</td>
<td>354,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Всего :</td>
<td>9060</td>
<td>-</td>
<td>44768.8</td>
<td>41369.8</td>
<td>41369.8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">21</td>
<td rowspan="3">с/о Теликоль</td>
<td rowspan="3">84726,0</td>
<td rowspan="3">
5114,0 га-
пастбища
</td>
<td>КРС - 1900</td>
<td>11,0</td>
<td>20900</td>
<td rowspan="4">28728</td>
<td rowspan="4">28728</td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
<td rowspan="4"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС – 3850</td>
<td>2,2</td>
<td>8470</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 344</td>
<td>13,0</td>
<td>4472</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Всего :</td>
<td>6273</td>
<td></td>
<td>33842</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="10">
22
23
</td>
<td rowspan="4">с/о Тонкерис</td>
<td rowspan="4">15972,0 га</td>
<td rowspan="4">4110,0 га- пастбища</td>
<td>КРС -2824</td>
<td>11</td>
<td>31064</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС -3295</td>
<td>2,2</td>
<td>7249</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей -264</td>
<td>13</td>
<td>3432</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд -0</td>
<td>15,4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>6383</td>
<td></td>
<td>41745</td>
<td>37635</td>
<td>37635</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="4">с/о Ортакшыл</td>
<td rowspan="4">68792,0</td>
<td rowspan="4">7501,0 га- пастбища</td>
<td>КРС – 1947</td>
<td>11</td>
<td>21417</td>
<td rowspan="5">27328.8</td>
<td rowspan="5">27328.8</td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
<td rowspan="5"></td>
</tr>
<tr>
<td>МРС - 3024</td>
<td>2,2</td>
<td>6652.8</td>
</tr>
<tr>
<td>Лошадей – 520</td>
<td>13</td>
<td>6760</td>
</tr>
<tr>
<td>Верблюлд - 0</td>
<td>15,4</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Всего :</td>
<td></td>
<td></td>
<td>5491</td>
<td>-</td>
<td>34829.8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>По районом</td>
<td>3239755,0</td>
<td>176484.0</td>
<td>134219</td>
<td>-</td>
<td>866640.2</td>
<td>690156.2</td>
<td>690156.2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Расшифровка аббревиатур:

с/о–сельский округ; пос.– поселок; КХ –крестянское хозяйство, га – гектар; КРС – крупнорогатый скот; МРС – мелкорогатый скот.

## Схема размещения поголовья сельскохозяйственных животных на отгонных пастбищах физических и (или) юридических лиц, не обеспеченных пастбищами, расположенными при селе, сельском округе;

## Календарный график по использованию пастбищ, устанавливающий сезонные маршруты выпаса и передвижения сельскохозяйственных животных

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименования населенного пункта</td>
<td>
Срок перегона животных в отдаленных пастбищ
( Сарысу, Каратау,Кызылкум)
</td>
<td>Срок отгона от отдоленных пастбищ</td>
<td>Примечание</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>с/о Акмая</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>с/о Алмалы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>с/о Бәйгекум</td>
<td>1 половина марта</td>
<td>2 декада октября</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>с/о Енбекши</td>
<td>1 половина марта</td>
<td>2 декада октября</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>с/о Гигант</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>с/о Жуантобе</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>с/о Бестам</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>с/о Жолек</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>с/о Ортакшыл</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>с/о Кердели</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>с/о Жидели</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>с/о Каргали</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>с/о Теликоль</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>с/о Актоган</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>с/о Тонкерис</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>с/о Талаптан</td>
<td>1 половина марта</td>
<td>2 декада октября</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>с/о Тартогай</td>
<td>1 половина марта</td>
<td>2 декада октября</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>с/о Когалы</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>с/о Сулутобе</td>
<td>1 половина марта</td>
<td>2 декада октября</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>с/оМайлытогай</td>
<td>1 половина марта</td>
<td>2 декада октября</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>с/о Ирколь</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>с/оЖанатурмыс</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Пос.Шиели</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>Всего:</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Расшифровка аббревиатур:

с/о–сельский округ; пос.– поселок

Календарный график по использованию пастбищ, устанавливающий сезонные маршруты выпаса и передвижения сельскохозяйственных животных. А также длительность периода выпаса:

-длительность период выпаса зависит от видов сельскохозяйственных животных и почвенно-климатических условии;

-саксаула-кустарниковых степ и степных -160-180 дней;

-в пустыне- 130-170 дней.

При этом, продолжительность выпаса зависит от крупного рогатого скота молочного направления – минимальный, а для мяса крупного рогатого скота овец, лошадей, верблюдов – максимальный и от глубины снежного покрова, плотности снега и других факторов.

## Деление земель на категории Шиелийского района

> *гектар*

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№</td>
<td rowspan="2">Категорий земель</td>
<td rowspan="2">
Все
(гектар)
</td>
<td colspan="2">
Из них
(гектар)
</td>
</tr>
<tr>
<td>пастбищ</td>
<td>обводненных</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Все места общего пользования в сельском хозяйстве</td>
<td>222126</td>
<td>177231</td>
<td>28897</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Земли населенных пунктов</td>
<td>61614</td>
<td>39387</td>
<td>1827</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Промышленности, транспорта, связи, обороны и земли, и другие направления</td>
<td>12794</td>
<td>4218</td>
<td>322</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Земли лесного фонда</td>
<td>1663577</td>
<td>25311</td>
<td>138</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Земли водного фонда</td>
<td>18547</td>
<td>5551</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Государственные земли запаса</td>
<td>1261097</td>
<td>964022</td>
<td>144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Общая площадь</td>
<td>3239755</td>
<td>1215720</td>
<td>31333</td>
</tr>
</table>

Шиелийского района обоснованный сельскому хозяйству, в последнее время динамично развивающийся регион по животноводству. При выполнении обязанностей полной обеспечении продовольствием страны развития животноводства занимает особое место, его основой является эффективное и рациональное использование природных пастбищ.

Эффективное использования избегая деградации пастбищ неотложное задача при осуществления мер по улучшению для земельных собственников и пользователей природных пастбищ.

В связи с этим, согласно Приказу Министра сельского хозяйства Республики Казахстан от 14 апреля 2015 года № 3-3/332 «Об утверждении предельно допустимой нормы нагрузки на общую площадь пастбищ» со стороны акимата Шиелийского района проведен анализ состояния обеспеченности поголовья скота пастбищами на территориях крестьянских хозяйств и сельских округов.

Климат города резко континентальный, зима сравнительно холодная, лето жаркое, засушливое и ветренное. Среднегодовая температура воздуха в январе – (- 9-13С), в июле – (+27+29). Среднегодовой размер осадков – 100-150 мм. Цвет почва на севере серый, песчанно серый, местность ровная, в центральной части почва песчаная, песчано-глинистая, серого цвета. В настоящее время по району 1321 голов верблюдов, 50663 голов крупного рогатого скота, 83581 голов мелкого рогатого скота, 12704 голов лошадей, 17616 голов птицы и 14 пунктов искусственного осеменения, 2 скотомогильника (биотермических ям).

Территория Шиелийского района состоит из 1 поселка и 22 сельских округов

## Информация об объектах ветеринаринарно-санитарии

<table>
<tr>
<td>№ п/п</td>
<td>Наименования населенного пункта</td>
<td>Ветеринарные пункты</td>
<td>Места купании скота</td>
<td>Пункт осеменение</td>
<td>Скотомогильник</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>с/о Акмая</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>с/о Алмалы</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>с/о Бәйгекум</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>с/о Енбекши</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>с/о Гигант</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>с/о Жуантобе</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>с/о Бестам</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>с/о Жолек</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>с/о Ортакшыл</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>с/о Кердели</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>с/о Жидели</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>с/о Каргали</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>с/о Теликоль</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>с/о Актоган</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>с/о Тонкерис</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>с/о Талаптан</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>с/о Тартогай</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>с/о Когалы</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>с/о Сулутобе</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>с/о Майлытогай</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>с/о Ирколь</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>с/о Жанатурмыс</td>
<td>1</td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Пос.Шиели</td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td>23</td>
<td>9</td>
<td>14</td>
<td>2</td>
</tr>
</table>

Расшифровка аббревиатур:

с/о–сельский округ; пос.– поселок

## Информация о численности сельскохозяйственных животных

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Наименования населенного пункта</td>
<td>
Верблюд
голов
</td>
<td>
Лошадь
голов
</td>
<td>
КРС
голов
</td>
<td>
МРС
голов
</td>
<td>
Птица
голов
</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>с/о Ақмая</td>
<td></td>
<td>525</td>
<td>2973</td>
<td>2050</td>
<td>2456</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>с/о Алмалы</td>
<td></td>
<td>513</td>
<td>1482</td>
<td>1224</td>
<td>1987</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>с/о Байгекум</td>
<td>35</td>
<td>373</td>
<td>1647</td>
<td>1636</td>
<td>2156</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>с/о Енбекши</td>
<td>425</td>
<td>663</td>
<td>2611</td>
<td>17031</td>
<td>1596</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>с/о Гигант</td>
<td></td>
<td>999</td>
<td>3609</td>
<td>4408</td>
<td>415</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>с/о Жуантобе</td>
<td></td>
<td>905</td>
<td>1840</td>
<td>3236</td>
<td>310</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>с/о Бестам</td>
<td>53</td>
<td>269</td>
<td>1413</td>
<td>2630</td>
<td>260</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>с/о Жолек</td>
<td>86</td>
<td>779</td>
<td>2130</td>
<td>2354</td>
<td>346</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>с/о Ортакшыл</td>
<td></td>
<td>518</td>
<td>2085</td>
<td>3520</td>
<td>288</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>с/о Кердели</td>
<td>20</td>
<td>478</td>
<td>2797</td>
<td>3447</td>
<td>397</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>с/о Жидели</td>
<td></td>
<td>450</td>
<td>1465</td>
<td>1347</td>
<td>548</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>с/о Каргалы</td>
<td></td>
<td>571</td>
<td>1459</td>
<td>2118</td>
<td>157</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>с/о Теликоль</td>
<td></td>
<td>377</td>
<td>1910</td>
<td>4570</td>
<td>291</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>с/о Актоган</td>
<td></td>
<td>211</td>
<td>835</td>
<td>957</td>
<td>256</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>с/о Тонкерис</td>
<td></td>
<td>321</td>
<td>3000</td>
<td>3469</td>
<td>684</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>с/о Талаптан</td>
<td>600</td>
<td>547</td>
<td>4167</td>
<td>2836</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>с/о Тартогай</td>
<td>23</td>
<td>660</td>
<td>2171</td>
<td>6475</td>
<td>194</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>с/о Когалы</td>
<td>12</td>
<td>720</td>
<td>1357</td>
<td>3777</td>
<td>208</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>с/о Сулутобе</td>
<td>37</td>
<td>1509</td>
<td>3626</td>
<td>6504</td>
<td>366</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>с/о Майлытогай</td>
<td>30</td>
<td>591</td>
<td>1174</td>
<td>4447</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>с/о Ирколь</td>
<td></td>
<td>320</td>
<td>2382</td>
<td>1369</td>
<td>1846</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>с/о Жанатурмыс</td>
<td></td>
<td>173</td>
<td>1265</td>
<td>1622</td>
<td>548</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Пос.Шиели</td>
<td></td>
<td>6</td>
<td>3265</td>
<td>2549</td>
<td>1768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>ВСЕГО</td>
<td>1321</td>
<td>12704</td>
<td>50663</td>
<td>83581</td>
<td>17616</td>
</tr>
</table>

Расшифровка аббревиатур:

с/о–сельский округ; пос.– поселок
